1，使用git来管理我们的代码，首先要有一个仓库，进入项目的根目录，执行Git init，这样就 创建了 一个
 .git目录（仓库）
2.Git config --配置用户信息

3 git status 查看仓库状态

4. git add -A or 文件路径 or “*”将我们的文件放到缓存区域

5.git checkout 文件名，将缓存区文件返回到工作区
 
6 git commit -m  将缓存区放入仓库永久存储（并且生成新的版本/存盘点）

7.git log 查看当前版本的、存盘点，历史


8. git reset --hard  id  {id就是版本号}
 
9, git branch   查看当前分支
 
先创建分支再进行开发

10， git branch 分支名字      新建一个分支

11.git  checkout 分支名     跳转到分支

12git merge 分支名1       把分支名1合并到当前分分支上
  
合并完后要进行提交仓库

13.删除分支，不能在当前分支上删除当前分支，要去当前分支的上一级进行删除
   git branch -d 分支名  （删除失败可能是上次任务没有进行提交）
                
   git branch -D 分支名 （进行强制删除，任务不完成时，删除有风险）

                             多人开发，共享仓库

如何创建远程仓库：
（1），仓库地址是（.git）结尾的目录，如：xxxx.git
（2），必须是一个裸仓库，没有工作目录的仓库，看不见工作区。代码：git init --bare（创建裸仓）
步骤：在桌面打开git，输入：ssh 服务器地址，输入yes，输入密码，输入：pwd可查看当前文件路径，
输入：mkdir cangkku.git 创建一个名为cangku的目录，输入：cd cangku.git,切换到cangku文件，git init --bare创建裸仓

1.git push 远程仓库地址：前文件路径 master  将master共享到远程仓库
 
远程仓库地址过长难记处理：
    git  remote add  仓库地址别名1  真实远程仓库地址：前文件路径2（仓库地址别名1 将代表 真实远程仓库地址：前文件路径2） 

下载文件方法1：先创建新文件夹，在git init ，创建本地仓库在pull
             git pull 远程仓库地址：前文件路径 master  将master下载到本地电脑

下载文件方法2：
直接 git clone 远程仓库地址：前文件路径，本地将或许远程文件cangkku.git，本地将多出cangkku文件夹
默认操作：为将 远程仓库地址：前文件路径 保存为 origin




